Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл біртүрлі. Сіз шығасыз ба?
Бұл ғибадатхананы кім басқарады?
Біріншіден, мұнда не табынуда...
(Жел дыбысы)
Қайтып келген сияқтысың (Куниеда) Не?
Ха! Уф...
(қоңырау соғуы)
Исахьюдан басқа ешкімге кіруге рұқсат бергенім есімде жоқ.
Кім? Сіз
Бұл адамның аты Аои Куниеда.
Мені тыңда
Мен жындармен күресуді білгім келгендіктен келдім.
Ах...
♪~
~♪
(Құбыжық құстың айқайы)
Сіздің пайдакүнемдік әрекеттеріңіз үшін жаза тағайындалды.
Ерікті әрекет? Бұл шектен шыққан
Біз тек Хомура патшасы үшін жұмыс істедік.
Тіптен түк те жоқ.
Бұған ешқандай күмән жоқ.
Ең бастысы, біз сәтсіздікке ұшырадық.
Мердігердің өзі үлкен мәселе емес еді.
Ол кісі келмесе...
Ол дерлік сатылып кеткен екен.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Нага...
Уф... Допты бер!
Мен капитан Бегемоттың сөзін дәл сол күйінде жеткіземін.
«Жоғалтпа, үйге қайт!»
«Егер сіз бірдеңе жасағыңыз келсе, оны соңына дейін жасаңыз!»
Рахмет, күткендей, командир.
Дереу әскерлеріңізді жинаңыз. Бұл кек алу соғысы.
Сіз суық тиіп қалдыңыз ба?
Таңқаларлық емес, мен үш күннен бері түні бойы ойын ойнадым.
Балаларға қатал болуы керек
Менің айтайын дегенім, неге бұлай болды...
Біз жеңдік, солай ма?
Мен жеңдім
Бірақ кейін екінші тарап одан айырылып қалды.
Қазір ондай ештеңе жоқ!
Енді тағы бір ойын ойнайық! Бұл 100 ойынға арналған шайқас!
Үнемі осылай, ұмытып кетіппін.
Ол ешқашан ойында жеңілгенін мойындаған емес.
Біз жеңілгенше, мен мәңгілікке «тағы бір рет» деп айта беремін.
Әй, әй, сонда осы уақытқа дейін қандай ұрыс болды?
Тоқта, тоқта!
Менің ойымша, сіз Хомура Кингпен бірге ойын ойнадыңыз.
Баяғыда мен оны жек көретінмін.
Иә!? Егер біз жақын болсақ...
Ламиядан телефон соғып көрсем жақсы болмай ма?
Бұл онлайн ойын! тістері?
Жоқ... иә... бұл біраз мәселе.
Жіберу (пошта жіберу дыбысы)
Дәлірек айтқанда, бұл электрондық пошта дегеніміз не? Мен ақымақпын ба?
Біраз соққы жетіспейді, иә?
Тағы біраз шындық қосқыңыз келе ме?
Жүрек таңбасын көп тағатын әйел...
Сіз мені жек көресіз, солай емес пе?
Өзің ұр мен соғамын! (электрондық пошта қоңырау үні)
Уа, мен жауап алдым. Хм... Ах...
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
"Ноооооо! Ламия! Ламия!!"
«Неге, Ием!»
Маған өте ұнады
Бұл маршрут.
«Яан ухун бакаан, келе жатыр, келе жатыр~ Ерекитеру~»
«Мен сені мәңгілік іздедім».
«Қараңғылықты жақсы көрейік!» Жіберу
Тоқта! (электрондық пошта қоңырау үні)
Жауап беру Асығыңыз~ Бұл жігіт сізді міндетті түрде жақсы көреді.
«Мен сені әрқашан бағалаймын»?
Уау! Бұл не? Бұл не!?
Сенің жігітің бар ма? Эх...
Бұл да мені тістеді.
Канзаки-сенпай! Маған да қарызға беріңізші
Фуруичи... Эй... Шынымен де тоқтату керек!
Жарайды, жарайды!
"Бұл Фуруичи. Ламия шынымен Ботчамамен кездескісі келеді."
(электрондық поштаны жіберу дыбысы)
Хмм (Фуруичи) Тағы бір жауап...
Ол кенет тоқтады...
Сізге үлкен рахмет~
Бұл тамаша мүмкіндік болды~
Кешіріңіз, бәрі жақсы.
Мен ол жігітке жақсы емеспін, шынымды айтсам, оны көрмей жеңілдеп қалдым.
Әйтеуір, осылай бір жақты болғаны рас.
Жоқ, жоқ, сіз де Лами-танды бұрышқа қоюға болмайды.
Рамитан?
болса да, мен не істеуім керек?
Біздің қолымыздан ештеңе келмейді... Әй?
Ах... (Юка) О!
Мансап әйел Йорда...
Уф...
Эй... күте тұр!
Иә?
Ха ха... (Ламия/Фуруичи) Ха ха...
Тез, тез, тез... Уау!
Ха! Уф... (Фуруичи/Ламия) Ха ха...
Хаха...
Ха ха... (Ламия/Фуруичи) Ха ха...
Ха ха ха... (Фуруичи/Ламия) Ха ха...
Ха ха ха... (Ламия/Фуруичи) Ух...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ха ха ха ха...
О? Мұнда...
Біз тұрған қабат!?
Йорда~ Менің картоп чиптерім әлі бар ма?
Бала, шықпашы өтінемін!
Ах! (Фуруичи) Мен...
Міне болды! ...Дәлірек айтсақ, көрші үй!?
Иә? (Нене) Тск!
Нені шулатып тұрсың, Фуруичи!
О... солай ма?
Кешіріңіз, мен мұны істей алдым...
Хомура патшасы Ботчаманның ойын серіктесі.
Мен сені осылай жалғастыруды сұраймын.
Сіз барлық уақытта келесі бөлмеде болдыңыз ба?
Менің көшіп келгеніме бір апта болды.
Ойланып қарасаңыз, мұндай тамаша орын жоқ.
Кең, ойын жабдықтары тамаша...дәлірек айтсақ, бөлме лас.
Жынның үш күңі де бар, олар не істеп жатыр...
Сіз, әрине, Белзе-саманың мердігерісіз.
Ога деген адамға құл болған.
Жоқ, құлдар...
Есімі... Фуручин екеніне сенімдімін!
Иә? Бұл дұрыс емес пе?
Кешіріңіз, енді ше? Фуручин!
Не? тағы бір рет
Фуручин? (Фуруичи) Тағы бір рет!
Оған көбірек эмоция салыңыз!! Тоқта!
Ламия Сізден бері біраз уақыт өтті.
Солай болса да мен оны тез таба алмаймын.
Сондықтан мен өзімді жақсырақ жасыруға тырыстым, Йорда.
Сен ол жаққа бетпердемен бардың.
Мұртты көзілдірік сізді бұрынғыдан да ерекше етеді.
Ал, сонда барып киіміңді ауыстыр!
Ой, кешіріңіз.
Бұл бала үшін тым қызықты болды ма?
Жоқ, бұл туралы мүлдем уайымдамаңыз, жалғастырыңыз!
Дәлірек айтсақ, бұл не деген жылы ауа...
Біз оны тапсақ та...
Сіз мүлде үрейленбейтін сияқтысыз. Не айтқың келеді?
Мм... Айтпақшы, Хомура Ботчан ше?
Сіз дәл қазір сонда болдыңыз, солай емес пе?
Ботчама ұяң және ұялшақ көрінеді.
Мықтырақ!
Ла... Ламия?
Сіз дірілдеп жатырсыз!
Ламия!
Жалын патшасы, бұл қандай қиыншылық!!
Фуруичи: Әйтеуір бұл жерді әзірге қалдырайық.
Біз үшін келіссөздерді жалғыз жалғастыру қауіпті.
Colla~ Адам! (Фуруичи) Иә!
Менің әйеліме таныс түрде жақындама!
Мен оны өртеп жіберемін! Менің әйелім кім?
Өзіңе таныс болғаннан да тәкаппарсың!
Ақымақ! (Фуруичи) Ахах...
Патшалармен осылай сөйлескен дұрыс па... Ха!
А? (Фуруичи) Ах.
Уф...
Бұл жақсы емес! Бұл мүлдем жақсы емес!
Ламия, үйге қайтайық! Мен сіздің дұрыс екеніңізге сенімдімін.
Қайтеміз... Жарайды, олай деме.
Сіз осында болғандықтан, неге бірнеше ойын ойнамасқа?
Хмм, адамдар осылай бола алады.
Менімен Ламия үшін ойын ойна!
Иә!? Сонымен...
Неге мені қатарға қоясың! ақымақ? Сен ақымақсың ба?
Иә!?
Хяхаха~!
Ха! Тааа!
Жоқ!
Шингецу стилі Баттоджуцу 2-ші стиль
Ғажайып Аои Чан...
Иә? Фуруичи-кун және Ламия-чан
Қайтып келмедің бе? (Канзаки) Сіз бірге болмадыңыз ба?
Жоқ, біз жарты жолда бірге болдық...
Мансап әйелі болған үлкен апа туралы бірдеңе...
Балалар
Иә? (Нацуме) Химе-чан
Мен қарсыласымның орналасқан жерін анықтадым.
Сіз байсалдысыз ба? (Химекава) А... ештеңе.
Интернеттен екінші тараптың құрылғысын қарасам, бәрі бір оқ болды.
Бұл қайда деп ойлайсың? Бұл сәл күлкілі
Сіз байсалдысыз ба!? Көрші бөлме де сенікі!
Маяктың астында қараңғы (Канзаки) Байқамайсың ба? Қалыпты
Бұл мен үшін ақымақтық.
Мен бұл шын мәнінде Devil Field Academy немесе басқа нәрсе ме, білмеймін...
Мен оны түзетемін
Эй Фуруичи, сен не істейсің?
Менен түс!
Шулы! Бұлай болса, қашудан басқа амалың қалмайды!
О!! Міне бітті!
А... Иә?
Қ–…!?
Бұл пайдасыз.
Дәл қазір бұл бөлме сыртқы әлемнен бөлінген басқа өлшемде.
Мен қаша алмаймын, көмек те келмейді. Бұл рас.
Йорда - дәл Алан Делон сияқты өлшемді көлік жын.
Әй, сіз әлгі қартпен бөліспейсіз бе?
Деңгей басқа екені анық (Фуруичи)...
Секіргің келе ме?
Егер жолыңыз болса, ол бір жерге апаруы мүмкін.
Мұны істеуді тоқтату керек.
Өйткені мен де жауапкершілікті ала алмаймын...
Мен біреудің өмірін мақсат тұтқан сияқты емеспін.
Көңіл көтеріп, ойын ойнайық...
Өкінішке орай, Йорда
Ален Делонға менсінбей қарағаныңыз жөн.
Бұл Хилда апаның байланыс құралы! Ол қашан болып қалды!?
Осы уақытта...
Мен сізден мұны сұрағандықтан, менің осыншама сақтандыруды алуым табиғи нәрсе, солай емес пе?
Хилда апа...
Екеуіңіз де артта қалыңыздар.
Жоқ... дене байланыс құрылғысынан ауыстырылды ма? Солай болды ма!?
Хмм, бірінші рет жақсы жұмыс.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Ламия.
Хилда апа!
А... Хильда!
Қорқынышты болды~ Қорқынышты болды~ Жақсысың ба?
Хмм, уайымдамаңыз, көріп тұрғаныңыздай бәрі жақсы жүріп жатыр.
Иә... бұл жақсы.
Хилда, сен қалай...
Хмм... Менің ойымша, бұл анық. Мен Ален Делонның көмегін алдым.
Мен де оған біраз жаттығу жасадым.
«Бари-сан» жаңа тасымалдау техникасын үйренді.
Уф... бәрі қалай болса солай болды.
Менің шалбарым жыртық
Өлшемдерден асып түсетін жын әлемінің радиотолқындарын пайдалану.
Байланыс құрылғысынан деректерді тасымалдаудың өрескел айласы.
Бұл не? Сіз өзіңізді ең жақсы деп айтқыңыз келе ме?
Мен сенің мұндай нәрсені әрқашан жек көретінмін.
Дәлірек айтсақ, кейіпкер оны киеді...
Маған бәрінен де ұнамайды!
Иә! Ах...
Мен сенімдімін... Мен де солай сезінемін.
Бұл сәл жақсырақ болуы керек. Ах...
Келесі жолы мен бұл шашты екіге бөлуім керек пе?
Уау, бұл керемет, Хильда!
Ммм... (Фуруичи) А!
Жоқ... жоқ, әрине Йорда да тамаша!
Дәлірек айтсақ, шашым түскенде ұнайды.
Иә! Сексуалды кішкентай шайтан! Сен не туралы айтып тұрсың?
Жақсы. Біріншіден, бұл өте тар дәліз...
Менің ұзын қаруым – кемшілігім.
Бірақ... бұл туралы не деуге болады?
Сіз осындай нәрсені жасай аласыз ба?
Ах!
Қылышыңды қынап ал, Хилда, енді сен...
Сіз Хомура патшасы Ботчаманың аумағына анық қол сұғып жатырсыз.
Бұдан артық кез келген нәрсе дұшпандық болып саналады және күштеп жойылады, солай ма?
Дұшпандық? Мені қате түсінбе, Изабелла.
Мен жаңа ғана Хомура патшасы Ботчамамен сөйлесуге келдім.
Ботчама қазір импорттауда
Сөйлескіңіз келсе, кездесуге жазылыңыз да, қайтып келіңіз.
Дұшпандық? Мені күлдірмеңіз
Қожайыныма қауіп төніп тұр деп ренжіген менмін.
Ах
Ха...
Ах...
Бельзе-самаға жүздерін бірінші бұрған сенің вассалдарың болды.
Оны тоқтатуға мүмкіндігі барлар оны тоқтатуға тырыспайды ...
Егер сіз білмесеңіз немесе жоқ болсаңыз, сіз шатасасыз.
Дұшпандық демей-ақ қой...не дейсің!
Ах! Уф!
Гомура патшасы Ботчаманы еркелетіңіз, оны еркелетіңіз...
Өзін сондай ойнақы етіп ұстау...
Бұл ұят деп ойламайсың ба!
Күш…
Мен мұның соншалықты ұзаққа баратынын ешқашан ойламадым...
Мен адам әлеміне келгенде бір нәрсе өзгерді.
Шынымен оны өзгертетін адамдар көп пе?
Хилда! Сіз ең жақсысыз~
Артқа тұрып, маған айт, Кимо қаласы.
Бұл тек алдын ала ұрыс.
Бұл...
Тасымалдау шарының әсерінен кеңістіктің бұрмалануы...
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Жарайды, онда...
Әзірге жаттығу аяқталды. Жақсы жұмыс, қарғыс атсын.
Сыйлық ретінде мен саған сыйлық беремін, Жан!
Saotome стилі gi! Қалай ойлайсың, кальмар?
Балаға жеткілікті.
Қажет емес! (Bell Boy) Да!
Сәлем! Оны киіңіз де, қожайыныңызды құрметтеңіз!
Ештеңеңіз болмаса да шүкіршілік етіңіз
Ең бастысы -
Міне, солай ма? (Саотоме) Хо
Не? Сіз қазір лайықты нәрселерді айта бастадыңыз, солай емес пе?
Ең көбі зорлық-зомбылық.
О! (Bell Boy) Да~!
Йорданың қабілеті ашылды және ол бұл жерді тапты...
Ол келе жатыр. Нағыз іс осы жерден басталады.
Ах!
Еңбегіңізге рахмет, шайтан қыз.
Балалар, бізбен жұмыс бітті.
Бұл жігіттер Бегемот...
Сіз Бельзе-саманың мердігерісіз бе?
Сәлем! Жоқ жоқ...
Мұнда емес
Мен сенің серігің боламын.
Лорд Бельценің күңі шайтан?
Сені Хекадос өлтірген жоқ па?
Осы уақыт ішінде адам әйел кепілге алынған.
Сонымен мен саңылауды жасадым, бірақ...
Бұл жолы бұрынғыдай болмайды.
Иә
Алданба, күң шайтанға ұқсайды!
Хахаха!
Уау!
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Не!
Өмірімде бір өкінішім жоқ!!
(соққы дыбысы)
Шабуыл!?
Керемет... Хилда апа!
Сен Коичимен бірге портта қал.
Ах...
Уау! (мүше) Күте тұрыңыз!
О, солай!
Бұл балалар Акумано академиясынан.
Халық алдында үлкен жұмыс атқардың.
Адамның қандай пайдасы бар?
Бұл тітіркендіргіш! (Химекава) Хмм...
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Бұл адамдар Акумано академиясынан емес...
Ха!
Ах...
Эй!
«Ау! Аю!»?
Ах...
Оны шешейік.
Бұрынғы жігіт қайда?
Бұл қиын, әпке!
Мен қазір Химекавадағы пәтердемін.
Акумано академиясының жігіттері бізге шабуыл жасады.
Ібіліс мектебі?
Дұрыс, мен қазір Химекава, Канзаки және басқалармен айналысып жатырмын...
Балалар, олармен ұрыспаңдар!
Мен кеткенше күте тұрыңыз!
Барғым келсе не істеуім керек? Мен қазір уақытында үлгере алмаймын
(Анжеликаның гуілдеуі)
​​О?
Сен сенімдісің бе... Ален Делонның қызы?
Куниеда мырза... болды ма?
Негізі әкем осы ғибадатханада жаттығатын.
Мен де сізге көмектесе аламын.
Ален Делонның қызы...
Демек, бұл баяғы трансфер жын!?
Өтінемін! Анжелика, мені алға жібер!
Боқ... (Нага) Өзгеріс.
Бұл әйел сізге тым ауыр.
Сіздер де келдіңіздер...
Әй, кішкентай қыз! Алып кетпеңіз
3-тен 1-ге дейін қорқақ!
Иә?
Құрметті Хилда, мен де сізге көмектесемін.
Жаттығу туралы бұл жеткілікті ме?
Аа, көріп тұрғаныңыздай, тамаша.
Енді... Мен сені қатты жұдырықтаймын!
Дааааа!
♪~
~♪
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, бәріңіз.
Мен сені ұрамын.
Гаххахаха...
Ога: Сіз қандай ерекше қозғалысты қолдандыңыз?
Куниеда! Ол туралы да бірдеңе...
Қараңызшы, сіз қаншалықты күшті болдыңыз, солай ма?
Бірақ бұл мен және Белл-бо арасындағы шайқас.
Менімен араласпа (Bell-bo) Dove~
Келесі «Белзебуб»
Кел, қоңырау бала, сүт уақыты!
Да~буда!
Күте тұрыңыз, Ога, бұл әдіс өте қауіпті!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory